La struttura dati "Lista Concatenata" può sostituire un array, utilizzando le classi
A differenza dell'array si può ingrandire e accorciare a piacimento in maniera molto più semplice, 
essendo una struttura dati dinamica rappresentata astrattamente come una sequenza di nodi (ogni nodo punta al 
nodo successivo).

La differenza sostanziale con gli array è che il puntatore tra i nodi della struttura dati è esplicito, mentre
 negli array (il puntatore tra le celle) è fatto implicitamente e contiene l'indirizzo della cella successiva.

Dunque nell'heap verrà creato uno spazio "nodo" con due celle, info e successore, nella cella info verrà inserito
l'oggetto da mettere nella lista, nel successore l'indirizzo inizialmente sarà null, appena verrà creata un nuovo
spazio nell'heap che contiene una nuova info, a quella precedente verrà sostituito null con l'indirizzo di memoria
della nuova info.

*HEAP*
    //primo nodo
    info    6           info    4        
    succ    OX1111l  --->  succ    null

Per accedere alla lunghezza della lista, astrattaemente partendo dal primo elemento conto quante volte posso passare
a un successore, finchè non ne ho più.